** Java EE projesi - Adım adım hibernate - persistence.xml - spring eklemeleri yapılıyor. Temelden bir yapı oluşturuluyor.

** Proje icin HIBERNATE kullanılıyoruz. Yapılandırmasını pom.xml icerisinde bulabilirsin. JPA uygulamak adına

** Hibernate ile db bağlantılarını persistence.xml icerisinde tanımlıyoruz. Ve entitylerimizi burada class olarak belirtiyoruz. DotNet Core tarafında Context
içerisinde tanımlama yapar gibi

** Spring boot kullanıldığında bu xml yapılandırmalarına gerek kalmadan spring boot bizim için bu işleri düzenliyor.